Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-gateway.adoc.po
Languages: ja_jp

source: You can list LINSTOR Gateway-created iSCSI resources by using the `linstor-gateway iscsi list` command.
ja_jp: `linstor-gateway iscsi list` コマンドを使用して、LINSTOR Gateway で作成された iSCSI リソースを一覧表示できます。

source: Output from the command will show a table listing iSCSI resources in the cluster.
ja_jp: コマンドの出力には、クラスタ内の iSCSI リソースを一覧表示するテーブルが表示されます。

source: You can check the DRBD Reactor status on a node by using the `drbd-reactorctl status` command.
ja_jp: `drbd-reactorctl status` コマンドを使用して、ノード上でDRBDリアクターの状態を確認できます。

source: Deleting iSCSI Targets
ja_jp: iSCSIターゲットの削除

source: Entering the following command will delete the iSCSI target from DRBD Reactor and the LINSTOR cluster:
ja_jp: 以下のコマンドを入力すると、iSCSIターゲットがDRBD ReactorおよびLINSTORクラスターから削除されます:

source: Creating NFS Exports
ja_jp: NFS エクスポートの作成

source: To create an HA NFS export in your cluster, you only need to enter a single LINSTOR Gateway command. This single command will create a new LINSTOR resource within the cluster. In the example command that follows, the resource will have the name `nfstest`. LINSTOR will use the specified resource group, `nfs_group`, as a template to deploy the resource from. This command also creates the DRBD Reactor configuration files that make the NFS export highly available.
ja_jp: クラスター内にHA NFSエクスポートを作成するには、単一のLINSTOR Gatewayコマンドを入力するだけです。この単一のコマンドにより、クラスター内に新しいLINSTORリソースが作成されます。次に続く例のコマンドでは、リソースは `nfstest` という名前になります。LINSTORは指定されたリソースグループ `nfs_group` を使用して、リソースを展開するためのテンプレートとして機能します。このコマンドは、NFSエクスポートを高可用性にするDRBD Reactor構成ファイルも作成します。

source: The `--filesystem` argument was introduced with LINSTOR Gateway version 1.6.0. If you are using an earlier version of LINSTOR Gateway, before creating an NFS export you will need to tell LINSTOR which file system the DRBD resource should be formatted with. You can do this by setting the `FileSystem/Type` property on the LINSTOR resource group that you created for NFS exports. Enter the following LINSTOR command to do this:
ja_jp: `--filesystem` 引数はLINSTOR Gatewayバージョン1.6.0で導入されました。LINSTOR Gatewayの以前のバージョンを使用している場合、NFSエクスポートを作成する前に、DRBDリソースをどのファイルシステムでフォーマットするかをLINSTORに指定する必要があります。これは、NFSエクスポートのために作成したLINSTORリソースグループの `FileSystem/Type` プロパティを設定することで行うことができます。これを行うためには、次のLINSTORコマンドを入力します:

source: You only need to set this once per resource group, and only on the resource group created specifically for LINSTOR Gateway's NFS exports.
ja_jp: この設定は、リソースグループごとに一度だけ行う必要があります。そして、それは LINSTOR Gateway の NFS エクスポートのために専用に作成されたリソースグループにのみ適用されます。

source: After the `nfs create` command finishes running, you will have a 1GiB NFS export that will allow NFS clients in the network specified by the `allowed-ips` command argument to mount the exported file system. Clients can reach the NFS server hosting the NFS export by using the IP address that you specified in the command, `172.16.16.99` in this example. This IP address is a virtual IP (VIP) address. Regardless of which LINSTOR satellite node is actively hosting the NFS export, NFS clients in the allowed network can reach the NFS server by the VIP address.
ja_jp: `nfs create` コマンドが実行を完了した後、`allowed-ips` コマンド引数で指定されたネットワーク内のNFSクライアントがエクスポートされたファイルシステムをマウントできる1GiBのNFSエクスポートが作成されます。クライアントは、この例ではコマンドで指定したIPアドレス `172.16.16.99` を使用して、NFSエクスポートをホストするNFSサーバーにアクセスできます。このIPアドレスは仮想IP（VIP）アドレスです。LINSTORのサテライトノードがNFSエクスポートをアクティブにホストしているかに関わらず、許可されたネットワーク内のNFSクライアントはVIPアドレスを使用してNFSサーバーにアクセスできます。

source: The LINSTOR Gateway-created export will be backed by a DRBD device managed by LINSTOR. You can find the LINSTOR Gateway-created DRBD Reactor configuration file in the `/etc/drbd-reactor.d/` directory on each LINSTOR satellite node.
ja_jp: LINSTOR Gatewayで作成されたエクスポートは、LINSTORによって管理されるDRBDデバイスでバックアップされます。各LINSTORサテライトノードの `/etc/drbd-reactor.d/` ディレクトリに、LINSTOR Gatewayで作成されたDRBDリアクターの設定ファイルが見つかります。

source: You can list the NFS resources that LINSTOR Gateway creates by entering a `linstor-gateway nfs list` command.
ja_jp: `linstor-gateway nfs list` コマンドを入力することで、LINSTOR Gateway が作成したNFSリソースを一覧表示できます。

source: As a reminder, it is only possible to use LINSTOR Gateway to create a single NFS export within a cluster.
ja_jp: リマインダーとして、クラスタ内で単一のNFSエクスポートを作成するには、LINSTOR Gatewayのみを使用できます。

source: Output from the command will show a table of information related to the LINSTOR Gateway-created NFS exports in your cluster.
ja_jp: コマンドの出力には、クラスタ内のLINSTOR Gatewayで作成されたNFSエクスポートに関連する情報の表が表示されます。

source: You can check the DRBD Reactor status using the `drbd-reactorctl status` command.
ja_jp: DRBD Reactorの状態は、`drbd-reactorctl status` コマンドで確認することができます。

source: Deleting NFS Exports
ja_jp: NFS エクスポートの削除

source: The following command will delete the NFS export from DRBD Reactor and the LINSTOR cluster:
ja_jp: 次のコマンドは、DRBD ReactorからのNFSエクスポートとLINSTORクラスターを削除します:

source: If there is already a LINSTOR Gateway-created NFS export in your cluster, there is a limitation{empty}footnote:[The limitation comes from the LINSTOR Gateway use of the `nfsserver` OCF resource agent.] that you cannot use another `nfs create` command to create another NFS export.
ja_jp: もしクラスターにすでにLINSTOR Gateway が作成したNFSエクスポートがある場合、制限{empty}footnote:[LINSTOR Gateway が `nfsserver` OCF リソースエージェントを使用することから]が発生します。、別の `nfs create` コマンドを使用して別のNFSエクスポートを作成 することはできません。

source: If you need to create multiple NFS exports, you will need to plan ahead and create these exports with a single `nfs create` command. You can create multiple NFS exports by specifying multiple _volume size_ arguments to your first (and only) LINSTOR Gateway `nfs create` command. An example command would be:
ja_jp: 複数のNFSエクスポートを作成する必要がある場合は、事前に計画を立てて、単一の `nfs create` コマンドでこれらのエクスポートを作成する必要があります。最初（かつ唯一の）LINSTOR Gateway `nfs create` コマンドに複数の「ボリュームサイズ」引数を指定することで、複数のNFSエクスポートを作成することができます。例えば、次のコマンドとなります：

source: Entering this command would create an NFS service with two exports, as shown in the output from a `linstor-gateway nfs list` command:
ja_jp: このコマンドを入力すると、`linstor-gateway nfs list` コマンドの出力に示されているように、2つのエクスポートを持つNFSサービスが作成されます。

source: Creating NVMe-oF Targets
ja_jp: NVMe-oFターゲットの作成

source: The `linstor-gateway` command line utility will be used to manage all NVMe-oF target related actions.
ja_jp: `linstor-gateway` コマンドラインユーティリティは、すべてのNVMe-oFターゲット関連の操作を管理するために使用されます。

source: Use `linstor-gateway nvme help` for detailed information regarding the `nvme` subcommand.
ja_jp: `linstor-gateway nvme help` コマンドを使用して、`nvme` サブコマンドの詳細情報を確認できます。

source: Entering the following command will create a new DRBD resource in the LINSTOR cluster with the specified name, `linbit:nvme:vol0`, and resource group, `nvme_group`. This command also creates the DRBD Reactor configuration files to enable high availability of the NVMe-oF target.
ja_jp: 以下のコマンドを入力すると、指定された名前 `linbit:nvme:vol0` とリソースグループ `nvme_group` を持つ新しいLINSTORクラスタ内のDRBDリソースが作成されます。このコマンドは、NVMe-oFターゲットの高可用性を可能にするためのDRBDリアクター構成ファイルも作成します。

source: After the command finishes running, you will have a highly available 2GiB NVMe-oF target created in your cluster that is discoverable on the IP address specified in the command. You can find the LINSTOR Gateway-created DRBD Reactor configuration file in the `/etc/drbd-reactor.d/` directory on each LINSTOR satellite node.
ja_jp: コマンドの実行が完了すると、クラスター内に作成された高可用性2GiB NVMe-oFターゲットが、コマンドで指定されたIPアドレスで検出可能になります。各LINSTORサテライトノードの `/etc/drbd-reactor.d/` ディレクトリに、LINSTOR Gatewayによって作成されたDRBD Reactorの構成ファイルが見つかります。

source: You can list the NVMe-oF resources that you created by using LINSTOR Gateway by entering the `linstor-gateway nvme list` command:
ja_jp: LINSTOR Gatewayを使用して作成したNVMe-oFリソースを表示するには、`linstor-gateway nvme list` コマンドを入力します。

source: Deleting NVMe-oF Targets
ja_jp: NVMe-oFターゲットの削除

source: Entering the following command will delete the NVMe-oF target from DRBD Reactor and the LINSTOR Cluster:
ja_jp: 次のコマンドを入力すると、DRBDリアクターからNVMe-oFターゲットとLINSTORクラスターが削除されます:
